Emri im është Subaru Natsuki!
Jam kalorësi numër një i Emilia-tanit!
A s'të duket se po e ul pak
si tepër mbrojtjen tënde?!
Unë nuk e ul kurrë mbrojtjen!
Dreqi! Ai ia doli të...
Subaru!
Uou, uou!
Emilia-tan!
Flokët e tu janë kaq të butë dhe me erë
kaq të mirë! Mos po përdor ndonjë shampo të re?
Subaru, trap! Trap i vërtetë!
Isha kaq, kaq shumë e shqetësuar për
ty, o trap! Trap! Trap!
Shumë herë the 'trap'...
Dua të them, s'kam justifikim, por...
Je kthyer në vete tani?
Po.
Ishe prapë Subaru edhe kur
nuk i kishe kujtimet e tua.
Nuk zgjati shumë,
por ti u përpoqe aq shumë që të...
E di. Është në rregull.
Ai Subaru është ende këtu,
brenda nesh të dyve.
Kështu që gjithçka është vërtet në rregull, Emilia-tan.
Po.
Të gjeta.
Gjëja e parë në radhë, le të shkojmë
të marrim partneren time të adhurueshme.
Beako!
Beatrice!
S-Subaru dhe një grua
që nuk e njoh qenkan këtu!
Oh, Beako! Je kaq e lehtë! Dhe kaq e lezetshme!
Shiko, Beatrice! Subaru
mban mend çdo gjë tani!
Ja kështu! Hopa-hopa! Hopa-hopa!
Prit, me sa duket! Prit, të thashë!
Subaru, a mban mend vërtet
çdo gjë, me sa duket?
Përfshirë Betty-n dhe mënyrën
si jetonim? Çdo gjë?
Po, ashtu është.
Ndaj mos u duk aq e shqetësuar.
Përveç kësaj...
Uh... motra e madhe?
Bora u shkri me të vërtetë shpejt, apo jo?
Pikërisht ajo zhurmë e madhe për asgjë
që prisja nga ty, Barusu.
Është kthimi im i shumëpritur!
Njihuni me Subaru Natsuki-n, njeriun e pranverës
që vjen kur bora shkri...
Au...
Duket se Patrasche është shumë
e lumtur të të shohë përsëri.
Më duket sikur ka kaluar një përjetësi qysh kur
kam marrë një mikpritje tsundere si kjo.
Jo. Më vjen keq që të shqetësova edhe ty.
Por duhet t'i ruaj
sentimentalizmat për më vonë.
Le ta mbyllim këtë punë shpejt.
Është diçka që dua të pyes më parë.
Oh, unë?
Po! Jam Emilia. Thjesht Emilia.
Ka shumë gjëra që do të doja të thosha,
por ne jemi familje... ti, unë dhe Beatrice...
dhe po shkojmë drejt të njëjtit qëllim.
Çfarë? Mos thashë ndonjë gjë të çuditshme?
Ka shumë gjëra që do të doja
të vërtetoja, por s'ka rëndësi.
Lakorja qëndron prapa kësaj, apo jo?
Nuk më pëlqen thjesht të pranoj humbjen.
Jam dakord. Do t'ua kthejmë me siguri!
Tamam! Do t'ua shpaguajmë
njëqind milionë fish, me sa duket!
Tani po që ndihem vërtet sikur jam kthyer në shtëpi!
Pra kjo është ajo që po ndodh
në kullë tani.
Me fjalë të tjera, pengesat konkrete
para nesh janë...
Dy Lakmitë...
...bishat magjike që sulmojnë
nga jashtë, dhe...
...sulmi i Shaula-s. Katër pengesa.
E drejtë.
Pra ajo duhet të jetë shfaqur për të njëjtën
arsye si te Shenjtërorja...
sepse Rui ishte këtu, dhe ajo
di rreth Kthimit me anë të Vdekjes.
Tani që ajo iku,
nuk duhet të kthehet më... mendoj.
Subaru?
Oh, më falni.
A je mirë? A ndihesh sikur
po të tërheqin andej e këtej?
Ja edhe një shprehje tjetër që
kisha kohë pa e dëgjuar...
Subaru! Thuaje edhe një herë!
Më vonë, në rregull? Do ta them më vonë.
Gjithsesi, këto janë
katër pengesat me të cilat përballemi.
Do t'i përballojmë të gjithë
së bashku. Është luftë e gjithanshme.
Dhe për këtë... Ram.
Shaula?!
Dikush... Dikush theu një rregull...
Kjo është keq.
Ajo nuk mban dot më.
Meili, si po ia del mbanë?
I kam duart plot, siç po e sheh!
Shaula!
Zotëri?
Zotëri, të lutem... Më jep...
Më jep urdhrin!
Nëse nuk ma jep... unë...
Zotëri!
Po ta përsëris, s'ka asnjë arsye
që të më quash zotëri.
Nuk do të të them të vrasësh veten.
Nuk do të të lë t'i japësh fund në lot
400 viteve të tua të pritjes!
Zotëri... të dua!
Meili! Echidna!
Natsuki?! Je kthyer në...
Jo...
I rimore kujtimet e tua?!
Kuptoke shpejt. Nga e dite?
E kuptoj nga shprehja në fytyrën e Beatrice-s.
Kush është...
Është vepër e Lakmisë. Njësoj si Julius-i.
Emri i saj është Emilia.
Echidna, bashkohu me Julius-in.
Kam folur me Emilia-n se çfarë
duhet bërë prej andej.
Çfarë do të bëni ju të dy?
Subaru dhe Betty do të luajnë me
këtë akrep gjigant, me sa duket.
Nuk do t'i vë në dyshim
planet e tua tani. Do të bindem.
Ndonjë mesazh për Julius-in?
Jo, jo veçanërisht.
Ai është Julius Juukulius, e di vetë.
Oh, në fakt, kam një mesazh!
Të gjithë të tjerët po kalojnë një kohë të vështirë,
ndaj nxito të përfundosh
punën tënde që t'i ndihmosh ata.
E kuptova. Do t'ia përcjell fjalë për fjalë.
Pikërisht siç diskutuam.
Ti je çelësi këtu, Emilia-tan.
Në rregull. Ma lër mua.
Dhe mos shko të vdesësh
apo ndonjë gjë të tillë, mirë?
Sigurisht.
Dhe? Çfarë supozohet të bëj unë?
Më vjen keq, por do të na ndihmosh ne, Meili.
Ti, unë dhe Beako do të ndalojmë
turmën e bishave dhe akrepin e madh.
Po vjen!
Kapuni fort!
Uou, uou, uou, me sa duket!
Nuk e kisha menduar kurrë se unë dhe ti
do të luftonim krah për krah!
Shmangiuni!
Uou, uou, uou, të thashë!
As që ndihem i gjallë...
Ishte si një makth!
Oh, kjo sapo ka filluar.
Le ta bëjmë! Do ta shkatërrojmë fatin... ose më saktë,
të gjithë sistemin e kullës!
Vërtet mendon se mund të më mundësh
ashtu, vlla?!
Mjaft më.
Ç'dreqin? Qenke shumë seksi!
Tmerrësisht seksi! Më mirë të përballem me ty!
Më vjen keq që ndërhyra,
por na duhet Julius-i për të të mposhtur ty.
Çfarë the?
E di që sapo më shpëtove, por...
Echidna, kush është kjo grua?
Sipas Natsukit, ajo është dikush
në të njëjtën pozitë si ti.
Çfarë?
Po, Julius. Tani e di
shumë mirë se si ndihesh.
Atëherë qenka e vërtetë...
Hej, jepi. Cili është muhabeti yt, e bukur?
Për ndonjë arsye, dora ime thjesht nuk
do që të zgjatet për të të ndaluar.
Mos më thuaj...
që e ke kaluar tashmë provimin?!
Po, ashtu është. Më preke gjoksin
me shkopinjtë e tu dhe humbe.
Ha! Nuk mund të kisha kërkuar
një mënyrë më zbavitëse për të humbur!
Është një mëkat i vërtetë që nuk e mbaj mend!
Julius, unë...
Shko, e bukura emri i së cilës
është i panjohur njëlloj si imi.
Të uroj më të mirën.
Në rregull. Edhe unë ty.
A do të qëndrosh këtu
dhe të vëzhgosh betejën time?
Nëse ma lejon...
Jo, nuk është e drejtë.
E përcaktova vetë se
kjo është ajo që duhet të bëj.
Në fund të fundit...
Në fund të fundit, ti je kalorësi i Anastasia Hoshin-it.
A nuk je?
Kjo më jep edhe më shumë
forcë nga sa e prisja.
Dikush që as nuk e di se kush jam
ka besim tek unë dhe vendos shpresat tek unë,
një njeri që fare mirë mund të mos jetë askush.
Julius, kam një mesazh për ty.
Nxito të mbarosh punën tënde
që të mund të ndihmosh të tjerët.
Nëse ai ka thyer guaskën e tij,
nuk duhet të mbetem prapa.
Jam Reid, shpatari i thuprave.
Vazhdo e bjer, por mbaje mend atë emër.
Më lejo të të them emrin tim sërish.
Jam Julius Juukulius, kalorësi numër një
i Zonjushës Anastasia Hoshin.
Koha ime duke luajtur rolin
e një kalorësi pa emër merr fund tani.
Nuk mund të lidhemi dot as me
Rui-n e vogël e të lezetshme dhe as me Roy-n.
Epo, s'kemi ç'të bëjmë!
Nëse ata nuk munden, do të na duhet
ta gëlltisim të gjithë këtë vakt vetë!
Sa pa merak që je.
Dhe vërtet mendon se
ke të drejtë ta bësh këtë?
Kam dëgjuar se ti je ai që grisi dashurinë
mes motrave që kisha me Rem-in.
Do të të bëj të hungërish si derr teksa po vdes.
Çfarë ke? Mendon se kjo është lojë?
A mendon? A mendon?!
Siç të ndryshon humori, ashtu të ndryshon dhe shpata.
Po e prisja atë shpërthim
nga ty, e megjithatë...
Do të jesh aq i fiksuar
pas edukatës sa të humbësh?
Dhe je i kënaqur me këtë, vlla?
Të gjitha kritika që më duket se i kam dëgjuar më parë,
por ti vërtet nuk përmbahesh fare, apo jo?
E dija. S'ka asgjë në artin tënd
të shpatës përveç dëshpërimit!
Po bën sikur je ky kalorësi
i sjellshëm dhe i duhur,
por nga brenda, je thjesht
një shpatar i thuprave si unë.
Vetëm të të shoh më zë frymën.
Nuk e duroj dot ta shoh, vlla.
E kuptoj...
Mendoj se më në fund e mora vesh tani.
Hë?
Pse je kaq i pamëshirshëm me mua.
Sheh diçka tek unë
që të kujton veten tënde.
Nuk di asgjë nga ato broçkullat e ndërlikuara.
Di vetëm çfarë më thotë instinkti im:
që do të ishe shumë më interesant
nëse do ta hiqje atë maskë!
E di që edhe ti e di këtë!
Nuk ke për të më mundur kurrë kështu siç je tani,
dhe nuk ke për t'i lënë kurrë përshtypje
asaj bukuroshes pas teje!
Ke të drejtë.
Pikërisht për këtë arsye nuk do të
ndaloj kurrë së qeni ky që jam!
Ajo që thua është me siguri e saktë.
Shumë nga thëniet e tua janë të vërteta.
Nuk jam një fëmijë i ligjshëm
i familjes Juukulius.
Kam lindur nga njerëz të thjeshtë.
Para se babai im aktual të më merrte,
nuk kisha asnjë njohuri mbi kulturën fisnike.
Ai që jam është diçka që
e ndërtova nga themeli.
Është thjesht një fasadë e shëmtuar, sidoqoftë.
Ndoshta ashtu është.
Djali fshatar që nuk dinte asgjë
nga idealet fare mirë mund të jetë unë i vërtetë.
Megjithatë...
Takova idealin tim.
Prandaj do t'i çoj aspiratat e mia deri në fund
dhe do të mbaj petkun e një kalorësi.
Do të kapem pas pretendimeve të mia
dhe do të mbyll brenda veten time origjinale.
Do të qëndroj me qëndrim të denjë,
do të drejtoj rrobat e mia,
do të marr pamjen
e atij që dëshiroj të jem,
dhe do të mbahem mbi vendosmërinë time
për ta çuar këtë deri në fund.
Kjo është fasada që kam vendosur
të mbaj për gjithë përjetësinë.
Ka, sigurisht, nga ata
që tallen me këtë dukje,
por besoj se ka po aq njerëz
që e shohin atë si të shndritshme,
në të njëjtën mënyrë siç kam aspiruar
të jetoj si kalorës prej shumë kohësh.
Më lejoni t'ju kërkoj ndjesë, sythet e mi.
Kisha frikë nga ndryshimi.
Por tani heq dorë nga ajo
vetvete e dobët, e mjerë dhe frikacake.
Sythet e mi, me këtë ju liroj juve.
Më falni që u kapa aq gjatë
pas lidhjes sonë të thyer.
Pasi i thashë të gjitha këto, tani
po ju thërras të gjithëve edhe një herë!
Ju dua të gjithëve.
Nëse mund t'i pranoni afrimet e këtij pretenduesi
të kotë, le të krijojmë një lidhje të re!
Një kontratë të re mes meje dhe jush!
Faleminderit.
Edhe pse mund të lëndojmë njëri-tjetrin,
herë thellë, e herë butësisht...
Do të vazhdoj të eci në këtë rrugë.
Je shumë më i fortë tani që
dole nga guaska jote.
Do të të bëj të qash!
Me çfarë po qesh?
Asgjë. Thjesht po mendoja
se kur të kthehem në shtëpi prej këtu,
duhet të sfidoj mikun tim Reinhard.
Si the se e kishe emrin, vlla?
Julius Juukulius.
Është një emër mjaft i lehtë për t'u harruar,
ndaj dëshiroj ta mbaj mend.
Al Cranvel!
Tani...
Mirë, si të duash.
Ja ku po vij!
Ia!
Iku!
Kua! Ia!
Ia! Aro!
Al Clarista!
Linda në këtë botë pa asnjë qëllim.
Nuk kisha asnjë ide pse linda.
Por...
A të kujtohet, Ana?
Këtu u takova me ty.
U mburre se ishe e pangopur
dhe doje të shtije në dorë
çdo gjë.
Prandaj po qëndron këtu
dhe nuk po del jashtë, apo jo?
Teksa fshihesh brenda od-it tënd,
bota e jashtme nuk mund të të arrijë dot.
Nëse del prej andej, do të
prekesh nga autoriteti i Lakmisë...
me fjalë të tjera, do të
harrosh Julius Juukulius-in.
Dhe kjo të tremb.
Për vajzën që donte çdo gjë,
asgjë nuk është aq e frikshme sa të humbasësh diçka.
Por a je e sigurt se kjo është ajo që do?
Dëshiron të humbasësh mundësinë të shohësh
kalorësin tënd në momentin e tij më trimëror?
Një koprace si ti
nuk do të lejonte kurrë që një
mundësi e tillë të shkonte dëm.
Julius!
Kape atë, kalorësi im!
Epo, çfarë fundi i mërzitshëm
që doli të ishte ky.
Besoj se në fund,
një burrë si unë thjesht nuk mund të
nxinte brenda një ene tjetër.
Trupi i Roy Alphard-it nuk mund të të përballonte ty?
Mos e keqkupto, vlla.
Sikur të isha në trupin tim,
nuk do të afroheshe dot aq
sa të fshije as hundët te unë.
Nuk do ta bëja një gjë të tillë gjithsesi.
Ha! Nuk merr vesh nga qejfi fare.
Kam vetëm respektin më të përzemërt
për fuqinë tënde.
Nuk më duhet një djalosh
budalla që të më admirojë mua.
Unë fitova, Julius.
Po. Deri në fundin më të skajshëm,
ti je fituesi, Reid Astrea.
Ha!
Më pëlqen ajo shprehje në fytyrën tënde...
humbës.
Humbës i Mirë
Është kënaqësi të të takoj.
Unë jam...
Jam Anastasia Hoshin.
Dua çdo gjë në këtë botë.
Epo, o burrë jashtëzakonisht i pashëm,
si e ke emrin?
Sigurisht.
Jam Julius Juukulius,
kalorësi yt numër një.
Mund të mos e mbash mend,
por unë ta kushtova shpatën time ty.
Jam këtu për të të dhënë gjithë forcën time
dhe për të mbështetur ambicien tënde.
Ashtu qenka?
Nuk mbaj mend vërtet
asgjë nga këto, por...
Më mjaftoi vetëm një shikim drejt teje
për të ditur se duhej të të bëja timin.
Dola jashtë!
Hë?
Kati i parë qenka... jashtë?
Është madje edhe më lart se retë.
Ti je...
Ti që ke mbërritur majën e kullës,
kërkues i plotfuqishmërisë që ke
shkelur në katin e parë...
Unë jam Volcanica.
Sipas besëlidhjes së lashtë,
pyes për vullnetin e atij
që ka mbërritur majën.